Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdewebdev/quanta.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Header &rows:
ja: ヘッダ行(&R):
ko: 머리부분 열(&R):
zh_tw: 表頭列數(&R)：

source: Header co&lumns:
ja: ヘッダ列(&L):
ko: 머리부분 칸(&L):
zh_tw: 表頭欄數(&L)：

source: Header &data:
ja: ヘッダデータ(&D):
ko: 머리부분 데이타(&D):
zh_tw: 表頭資料(&D)：

source: Insert ta&ble header
ja: テーブルヘッダを挿入(&B)
ko: 표 머리 삽입
zh_tw: 插入表格頭部(&B)

source: &Header Properties
ja: ヘッダのプロパティ(&H)
ko: 머리 속성(&H)
zh_tw: 表頭屬性(&H)

source: Footer
ja: フッタ
ko: 하단 문구
zh_tw: 表格尾部

source: Footer &rows:
ja: フッタ行(&R):
ko: 하단 열(&R):
zh_tw: 表尾列數(&R)：

source: Footer co&lumns:
ja: フッタ列(&L):
ko: 하단 칸(&L):
zh_tw: 表尾欄數(&L)：

source: Footer &data:
ja: フッタデータ(&D):
ko: 하단 데이터(&D):
zh_tw: 表尾資料(&D):

source: Insert ta&ble footer
ja: テーブルフッタを挿入(&B)
ko: 테이블 하단 삽입(&B)
zh_tw: 插入表格尾部(&B)

source: &Footer Properties
ja: フッタのプロパティ(&F)
ko: 하단 속성(&F)
zh_tw: 表尾屬性(&F)

source: Number of lines:
ja: 行数:
ko: 줄의 수:
zh_tw: 行數：

source: Number of images included:
ja: 含まれる画像の数:
ko: 포함된 이미지 수:
zh_tw: 包含的圖片數目：

source: Size of the included images:
ja: 含まれる画像のサイズ:
ko: 포함된 이미지의 크기:
zh_tw: 包含的圖片大小：

source: Total file size:
ja: 合計ファイルサイズ:
ko: 전체 파일 크기:
zh_tw: 總共檔案大小：

source: Included images:
ja: 含まれる画像:
ko: 포함된 이미지:
zh_tw: 包含的圖片：

source: Description:
ja: 説明:
ko: 설명:
zh_tw: 描述：

source: Quanta Properties
ja: Quanta のプロパティ
ko: 퀀타 속성
zh_tw: Quanta 屬性

source: &Inherit type from parent (nothing)
ja: 親から型を継承する(&I) (なし)
ko: 상위로부터의 유전된 데이터형 (아무것도 아님)
zh_tw: 從上層繼承類型(無)(&I)

source: &Type:
ja: タイプ(&T):
ko: 형식(T):
zh_tw: 類型(&T)：

source: Use &pre/post text
ja: 前後のテキストを使う(&P)
ko: 머릿말, 꼬릿말 사용
zh_tw: 使用前綴/後綴文字(&P)

source: Pre-text:
ja: 前のテキスト:
ko: 머릿말:
zh_tw: 前綴文字:

source: Post-text:
ja: 後のテキスト:
ko: 꼬릿말:
zh_tw: 後綴文字:

source: Filtering &action:
ja: フィルタアクション(&A):
ko: 필터링 동작(&A):
zh_tw: 過濾動作(&A):

source: Create Template Folder
ja: テンプレートフォルダを作成
ko: 템플릿 디렉터리 생성
zh_tw: 建立範本目錄

source: &Inherit parent attribute
ja: 親の属性を継承する(&I)
ko: 상위로부터 유전된 속성(&I)
zh_tw: 從上層繼承標籤屬性(&I)

source: DTD - > DTEP Conversion
ja: DTD - > DTEP 変換
ko: DTD - > DTEP 변환
zh_tw: DTD - > DTEP 轉換

source: Name:
ja: 名前:
ko: 이름:
zh_tw: 名稱：

source: Nickname:
ja: ニックネーム:
ko: 닉네임:
zh_tw: 別名：

source: !DOCTYPE definition line:
ja: !DOCTYPE 定義行:
ko: !DOCTYPE 정의 줄:
zh_tw: !DOCTYPE 定義行：

source: Target directory name:
ja: ターゲットディレクトリ名:
ko: 목적 디렉터리 이름:
zh_tw: 目標目錄名稱：

source: Default extension:
ja: デフォルトの拡張子:
ko: 기본 확장:
zh_tw: 預設副檔名：

source: Case-sensitive tags and attributes
ja: タグと属性の大文字小文字を区別する
ko: 대소문자를 가리는 태그와 속성들
zh_tw: 區分大小寫的標籤及標籤屬性

source: &Fine-tune the DTEP after conversion
ja: 変換後 DTEP を調整する(&F)
ko: 변환 후 DTEP의 좋은 설정
zh_tw: 轉換後微調 DTEP (&F)

source: Configure Plugin
ja: プラグインを設定
ko: 플러그인 설정
zh_tw: 設定外掛程式

source: Validate plugin
ja: プラグインを検証する
ko: 플러그인 인증
zh_tw: 檢驗外掛程式

source: Plugin Options
ja: プラグインオプション
ko: 플러그인 옵션
zh_tw: 外掛程式選項

source: The plugin name as it appears in the Plugins menu.
ja: プラグインメニューに出ている通りのプラグイン名
ko: 플러그인 메뉴에 나타난 플러그인 이름
zh_tw: 外掛程式選單的中顯示的名稱。

source: Location:
ja: 場所:
ko: 위치:
zh_tw: 位置：

source: The exact location of the plugin. If not set the global search paths setting is used.
ja: プラグインの正しい場所です。もし設定されていなければグローバルサーチパス設定を利用します。
ko: 플러그인의 정확한 위치. 만약 설정이 안되어 있으면 전역 검색 경로 설정을 사용합니다.
zh_tw: 外掛程式的實際路徑。不設定的話會以全域搜尋路徑尋找它。

source: The plugin executable or library name (with extension).
ja: 実行可能なプラグインまたはライブラリ名 (拡張子付き)
ko: 실행가능한 플러그인이나 라이브러리 이름(확장자 포함).
zh_tw: 外掛程式的執行檔或程式庫的名稱(含副檔名)。

source: File name:
ja: ファイル名:
ko: 파일 이름:
zh_tw: 檔案名稱：

source: Output window:
ja: 出力ウィンドウ:
ko: 출력창:
zh_tw: 輸出視窗：

source: &Read only part
ja: 読み取り専用(&R)
ko: 읽기 전용 부분
zh_tw: 唯讀部件(pa&rt)

source: Input:
ja: 入力:
ko: 입력:
zh_tw: 輸入資料：

source: Current File
ja: 現在のファイル
ko: 현재 파일
zh_tw: 目前的檔案

source: Current File Path
ja: 現在のファイルのパス
ko: 현재 파일 경로
zh_tw: 目前的檔案路徑

source: Project Folder
ja: プロジェクトフォルダ
ko: 프로젝트 디렉터리
zh_tw: 專案目錄

source: Edit Plugins
ja: プラグインを編集
ko: 플러그인 편집
zh_tw: 編輯外掛程式

source: Search paths:
ja: 検索パス:
ko: 검색 경로:
zh_tw: 搜尋路徑：

source: Plugins
ja: プラグイン
ko: 플러그인
zh_tw: 外掛程式

source: Valid
ja: 有効
ko: 유효함
zh_tw: 有效

source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh_tw: 位置

source: File Name
ja: ファイル名
ko: 파일 이름
zh_tw: 檔案名稱

source: Output Window
ja: 出力ウィンドウ
ko: 출력창
zh_tw: 輸出視窗

source: Configure...
ja: 設定...
ko: 설정...
zh_tw: 設定...

source: Refresh
ja: 更新
ko: 갱신
zh_tw: 重新整理

source: Start
ja: 開始
ko: 시작
zh_tw: 開始

source: wget's command line:
ja: wget のコマンドライン:
ko: wget의 명령어 :
zh_tw: wget 的命令列：

source: Protocol:
ja: プロトコル:
ko: 프로토콜:
zh_tw: 通訊協定：

source: Site source:
ja: サイトソース:
ko: 사이트 소스:
zh_tw: 網站來源：

source: Upload Profile
ja: プロファイルをアップロード
ko: 프로파일 업로드
zh_tw: 上傳 Profile

source: &Host:
ja: ホスト(&H):
ko: 호스트(&H):
zh_tw: 主機(&H)：

source: &User:
ja: ユーザ(&U):
ko: 사용자(&U):
zh_tw: 用戶(&U):

source: Pa&th:
ja: パス(&T):
ko: 경로(&T):
zh_tw: 路徑(&T)：

source: Profile &name:
ja: プロファイル名(&N):
ko: 프로파일 이름(&N):
zh_tw: Profile 名稱(&N)：

source: Use as &default profile
ja: 標準プロファイルとして使う(&D)
ko: 기본 프로파일로써 사용하기(&D)
zh_tw: 用作預設的 Profile(&D)

source: Pass&word:
ja: パスワード(&W):
ko: 패스워드(&W):
zh_tw: 密碼(&W)：

source: Po&rt:
ja: ポート(&R):
ko: 포트(&R):
zh_tw: 連接埠(&R)：

source: &Store password on disc
ja: パスワードをディスクに保存する(&S)
ko: 디스크에 패스워드 저장(&S)
zh_tw: 把密碼儲存在磁碟上(&S)

source: Keep the password in a file. DANGEROUS! Read the "What's This?" text.
ja: パスワードをファイルに保存します。危険! 「これは何？」のテキストを読んでください。
zh_tw: 把密碼保存在一個檔案中。這是很危險的！請注意'這是什麼'的說明。

source: &Protocol:
ja: プロトコル(&P):
ko: 프로토콜(&P):
zh_tw: 通訊協定(&P)：

source: E&dit Subprojects
ja: サブプロジェクトを編集(&D)
ko: 하위 프로젝트 편집(&D)
zh_tw: 編輯子專案(&D)

source: Tas&k:
ja: タスク(&K):
zh_tw: 任務(&K)：

source: Subpro&ject:
ja: サブプロジェクト(&J):
zh_tw: 子專案(&P)：

source: &Role:
ja: 役割(&R):
ko: 규칙:
zh_tw: 角色(&R)：

source: &Email:
ja: Eメール(&E):
ko: 이메일(&E):
zh_tw: 電子郵件(&E)：

source: Upload Project Files
ja: プロジェクトファイルをアップロード
ko: 프로젝트 파일 업로드
zh_tw: 上傳專案檔案

source: New...
ja: 新規...
ko: 새로 작성...
zh_tw: 新增...

source: Edit...
ja: 編集...
ko: 편집...
zh_tw: 編輯...

source: &Proceed
ja: 進む(&P)
ko: 앞으로(&P)
zh_tw: 繼續(&P)

source: &Keep passwords in memory
ja: パスワードをメモリに保存する(&K)
ko: 메모리에 패스워드 유지하기(&K)
zh_tw: 把密碼存在記憶體中(&K)

source: &Invert
ja: 反転(&I)
ko: 반전(&I)
zh_tw: 反向選擇(&I)

source: C&ollapse All
ja: すべて折りたたむ(&O)
ko: 모두 파기(&O)
zh_tw: 全部摺叠(&O)

source: U&pdate All
ja: すべて更新(&P)
ko: 모두 업데이트(&P)
zh_tw: 全部更新(&P)

source: This will cause all files to appear already uploaded
ja: これですべてのファイルが既にアップロードされたように見えます
ko: 이미 업로드된 모든 파일들이 원인이 될 것입니다.
zh_tw: 這會使得所有檔案看上去是已經上傳的

source: &Modified
ja: 更新されたもの(&M)
ko: 변경됨(&M)
zh_tw: 修改過(&M)

source: E&xpand All
ja: すべて展開(&X)
ko: 모두 확장하기(&X)
zh_tw: 全部展開(&X)

source: Selection:
ja: セレクタ:
ko: 선택:
zh_tw: 選擇：

source: &All
ja: すべて(&A)
ko: 모두
zh_tw: 全部(&A)

source: Mark the selected files as uploaded instead of uploading them
ja: 選択されたファイルをアップロード済みとする。
ko: 업로드 대신 업로드 된 선택된 파일들을 표시
zh_tw: 把選取的檔案記下為'已上傳'，但不上傳它們

source: Current: [none]
ja: 現在: [なし]
ko: 현재: [없음]
zh_tw: 目前：[無]

source: Total:
ja: 合計:
ko: 전체:
zh_tw: 總共:

source: Prefix:
ja: プレフィックス:
ko: 접두어:
zh_tw: 前綴:

source: Project Defaults
ja: プロジェクトの標準
ko: 프로젝트 기본
zh_tw: 專案預設

source: Default DTD:
ja: 標準 DTD:
ko: 기본 DTD:
zh_tw: 預設 DTD：

source: Default encoding:
ja: 標準のエンコーディング:
ko: 기본 문자셋:
zh_tw: 預設編碼：

source: Insert &local templates
ja: ローカルテンプレートを挿入する(&L)
ko: 지역 템플릿 삽입(&L)
zh_tw: 插入本地範本(&L)

source: Insert &global templates
ja: グローバルテンプレートを挿入する(&G)
ko: 전역 템플릿 삽입(&G)
zh_tw: 插入全域範本(&G)

source: Use preview prefi&x
ja: プレビュープレフィックスを使う(&X)

source: Author:
ja: 作者:
ko: 제작자:
zh_tw: 作者：

source: Email:
ja: Eメール:
ko: 이메일:
zh_tw: 電子郵件：

source: The relative path of the subproject folder inside the project.
ja: プロジェクト中のサブプロジェクトフォルダの相対パス
ko: 프로젝트 내의 하위 프로젝트 디렉터리의 상대 경로
zh_tw: 專案內的子專案資料夾的相對路徑。

source: &Location:
ja: 場所(&L):
ko: 위치(&L):
zh_tw: 位置(&L)：

source: &Create new subproject
ja: 新規サブプロジェクトを作成(&C)
ko: 새 하위 프로젝트 생성(&C)
zh_tw: 建立新的子專案(&C)

source: Check this if you want to create a new subproject with the above entered data.
ja: 上に入力したデータで新規サブプロジェクトを作成する場合、これをチェックしてください。
ko: 다음에 입력된 데이터로 새로운 하위 프로젝트를 생성하려면 설정하십시오

source: &Mailing list:
ja: メーリングリスト(&M):
ko: 메일링 리스트(&M):
zh_tw: 郵件列表(&M)：

source: You are:
ja: あなたは:
zh_tw: 您是：

source: Please select your identity from the member list.
ja: メンバーの一覧から自分を選択してください。
zh_tw: 請在成員列表中選擇您的身份。

source: &Team Members
ja: チームメンバー(&T)
ko: 팀 구성원(&T)
zh_tw: 小組成員(&T)

source: Nickname
ja: ニックネーム
zh_tw: 別名

source: Email
ja: Eメール
ko: 이메일:
zh_tw: 電子郵件

source: Role
ja: 役割
ko: 규칙
zh_tw: 角色

source: Task
ja: タスク
ko: 작업
zh_tw: 任務

source: Subproject
ja: サブプロジェクト
ko: 하위 프로젝트:
zh_tw: 子專案

source: Set to &Yourself
ja: 自分の設定(&Y)
zh_tw: 設為自己(&Y)

source: Progress:
ja: 進捗:
ko: 진행:
zh_tw: 進度：

source: <b>Add New Files in Project</b>
ja: <b>プロジェクトに新規ファイルを追加</b>
ko: <b>프로젝트 내에 새 파일 추가하기</b>
zh_tw: <b>加入新檔案至專案</b>

source: Co&llapse All
ja: すべて折りたたむ(&L)
ko: 모두 파기(&L)
zh_tw: 全部摺叠(&L)

source: Default profile:
ja: 標準プロファイル:
ko: 기본 프로파일:
zh_tw: 預設 Profile：

source: Edit Profiles
ja: プロファイルを編集
ko: 속성 편집하기
zh_tw: 編輯 Profile

source: Show a &treeview for each profile
ja: それぞれのプロファイルでツリービューを表示する(&T)
ko: 각각의 프로파일에 대해 트리형식 보기(&T)
zh_tw: 為每個 Profile 顯示樹狀(&T)

source: Event:
ja: イベント:
ko: 이벤트:
zh_tw: 事件：

source: Action:
ja: アクション:
ko: 활동:
zh_tw: 動作：

source: Argument 1:
ja: 引数 1:
ko: 인자 1
zh_tw: 引數 1:

source: Argument 2:
ja: 引数 2:
ko: 인자 2
zh_tw: 引數 2:

source: Argument 3:
ja: 引数 3:
ko: 인자 3
zh_tw: 引數 3:

source: Argument 4:
ja: 引数 4:
ko: 인자 4
zh_tw: 引數 4:

source: Insert files from
ja: 以下からファイルを挿入
ko: 다음으로부터 파일 삽입 :
zh_tw: 插入檔案自

source: Included files:
ja: 含まれるファイル:
ko: 포함된 파일들:
zh_tw: 包含檔案:

source: Filters
ja: フィルタ
ko: 필터들
zh_tw: 篩選器

source: Insert files with the following &mask:
ja: 次のマスクでファイルを挿入(&M):
ko: 다음의 마스크에 파일 삽입하기(&M):
zh_tw: 插入通過 &mask 的檔案：

source: Insert onl&y markup, script and image files
ja: マークアップ、スクリプト、画像ファイルのみを挿入(&Y)
zh_tw: 只插入網頁、指令或圖片檔案(&Y)

source: &Add Files...
ja: ファイルを追加(&A)...
ko: 파일 추가(&A)...
zh_tw: 加入檔案(&A)...

source: A&dd Folder...
ja: フォルダを追加(&D)...
ko: 디렉터리 추가(&A)...
zh_tw: 加入目錄(&D)...

source: &Clear List
ja: リストをクリア(&C)
ko: 목록 삭제(&C)
zh_tw: 清除列表(&C)

source: Directory Settings
ja: ディレクトリ設定
ko: 디렉터리 설정
zh_tw: 目錄設定

source: Templates directory:
ja: テンプレートディレクトリ:
ko: 템플릿 디렉터리:
zh_tw: 範本目錄：

source: Toolbars directory:
ja: ツールバーディレクトリ:
ko: 도구막대 디렉터리:
zh_tw: 工具列目錄：

source: Main directory:
ja: メインディレクトリ:
ko: 주 디렉터리:
zh_tw: 主目錄：

source: Project Sources
ja: プロジェクトソース
ko: 프로젝트 소스
zh_tw: 專案的來源

source: &Add local or remote files
ja: ローカル/リモートファイルを追加する(&A)
ko: 지역 혹은 원거리 파일 추가(&A)
zh_tw: 加入本地或遠端檔案((&A)

source: &Use wget to download files from a site
ja: wget を使ってサイトからファイルをダウンロードする(&U)
zh_tw: 使用 wget 下載站台的檔案(&U)

source: Server Settings
ja: サーバの設定
ko: 서버 설정
zh_tw: 伺服器設定

source: Protocol:
ja: プロトコル:
ko: 프로토콜:
zh_tw: 通訊協定：

source: Password:
ja: パスワード:
ko: 비밀번호:
zh_tw: 密碼：

source: Local
ja: ローカル
ko: 지역
zh_tw: 本地

source: Port:
ja: ポート:
ko: 포트:
zh_tw: 埠號:

source: Host:
ja: ホスト:
ko: 호스트:
zh_tw: 主機:

source: User:
ja: ユーザ:
ko: 사용자:
zh_tw: 使用者：

source: Ena&ble the event actions
ja: イベントアクションを有効にする(&B)
ko: 이벤트 작업 허용하기(&B)
zh_tw: 啟用事件動作(&B)

source: Configure Events
ja: イベントを設定
ko: 이벤트 설정
zh_tw: 設定事件

source: &Add
ja: 追加(&A)
ko: 추가(&A)
zh_tw: 加入(&A)

source: Event
ja: イベント
ko: 이벤트
zh_tw: 事件

source: Action
ja: アクション
ko: 작업
zh_tw: 動作

source: Argument 1
ja: 引数 1
ko: 인자 1
zh_tw: 引數 1

source: Argument 2
ja: 引数 2
ko: 인자 2
zh_tw: 引數 2

source: Argument 3
ja: 引数 3
ko: 인자 3
zh_tw: 引數 3

source: Argument 4
ja: 引数 4
ko: 인자 4
zh_tw: 引數 4

source: Project Options
ja: プロジェクトのオプション
ko: 프로젝트 옵션
zh_tw: 專案選項

source: Project &name:
ja: プロジェクト名(&N):
ko: 프로젝트 이름(&N):
zh_tw: 專案名稱(&N)：

source: &Templates folder:
ja: テンプレートディレクトリ(&T):
ko: 템플릿 디렉터리(&T):
zh_tw: 範本目錄(&T)：

source: T&oolbars folder:
ja: ツールバーディレクトリ(&O):
ko: 도구막대 디렉터리:
zh_tw: 工具列目錄(&O)：

source: &Author:
ja: 作者(&A):
ko: 제작자(&A):
zh_tw: 作者(&A)：

source: E&mail:
ja: Eメール(&M):
ko: 이메일(&A):
zh_tw: 電子郵件(&M)：

source: Default &view:
ja: 標準ビュー(&V):
ko: 기본 뷰(&V):
zh_tw: 預設檢視(&V)：

source: Default &encoding:
ja: 標準のエンコーディング(&E):
ko: 기본 문자셋:
zh_tw: 預設編碼(&E)：

source: E&xclude from project:
ja: プロジェクトから除外(&X):
ko: 프로젝트로부터 차단:
zh_tw: 從專案中排除/忽略:

source: Exclude &files listed in .cvsignore
ja: .cvsignore に含まれるファイルを除外する(&F)
ko: .cvsignore 에서 목록화된 파일들 차단하기(&F)
zh_tw: 排除/忽略在 .cvsignore 中列出的檔案

source: The files listed in <i>.cvsignore</i> files will not appear in the project tree, nor will be shown when you rescan the project folder or upload the project. Files matching the <i>.cvsignore</i> entries that were already present in the project will be removed from it, but they will not be removed from the disc.<br> <b>NOTE:</b> This feature works only for local projects.
ja: <i>.cvsignore</i> ファイルの中にリストされているファイルはプロジェクトツリーの中に表示されません。またプロジェクトフォルダを再スキャンしたときやプロジェクトをアップロードしたときにも表示されません。<i>.cvsignore</i> エントリにマッチし、プロジェクトに既にあるファイルはそれから削除されますが、ディスクからは削除されません。<br> <b>注意:</b> この機能はローカルプロジェクトのみに有効です。
ko: <i>.cvsignore</i>에 있는 목록화된 파일들은 프로젝트 트리에서 나타나지 않으며, 프로젝트 디렉터리나 프로젝트 업로드에서도 보여지지 않을 것입니다. 프로젝트에서 이미 나타나 있는 <i>.cvsignore</i> 항목에 맞는 파일들은 프로젝트에서 제거될 것입니다. 하지만, 실제로 디스크에는 남아있을 것입니다.<br> <b>주의:</b> 이 요소는 로컬 프로젝트에 대해서만 동작합니다.

source: Debugger
ja: デバッガ
ko: 디버거
zh_tw: 除錯器

source: Debu&gger:
ja: デバッガ(&G):
zh_tw: 除錯器(&G)：

source: Optio&ns
ja: オプション(&N)
ko: 옵션(&N)
zh_tw: 選項(&N)

source: Remember &breakpoints across sessions
ja: セッションをまたいでブレークポイントを記憶する(&B)
zh_tw: 在各個工作階段之間記下中斷點(&B)

source: Remember watches across sessions
ja: セッションをまたいでウォッチを記憶する
zh_tw: 在各個工作階段之間記下監視器

source: Use persistent boo&kmarks
ja: 永続的なブックマークを使う(&K)

source: &Use preview prefix:
ja: プレビュープレフィックスを使う(&U):
ko: 문자 미리보기 사용

source: Save as Template
ja: テンプレートとして保存
ko: 템플릿으로 저장하기
zh_tw: 另存為範本...

source: Paste Special
ja: 特殊な貼り付け
ko: 붙이기
zh_tw: 特殊貼上

source: E&xternal Preview
ja: 外部プレビュー(&X)
ko: 외부 미리보기(&X)
zh_tw: 使用外部瀏覽器預覽(&X)

source: &Project
ja: プロジェクト(&P)
ko: 프로젝트(&P)
zh_tw: 專案(&P)

source: Too&lbars
ja: ツールバー(&L)
ko: 도구막대(&L)
zh_tw: 工具列(&L)

source: &Load Toolbars
ja: ツールバーを読み込む(&L)
ko: 도구막대 불러오기(&L)
zh_tw: 載入工具列(&L)

source: &Save Toolbars
ja: ツールバーを保存(&S)
ko: 도구막대 저장하기(&S)
zh_tw: 儲存工具列(&S)

source: &Tags
ja: タグ(&T)
ko: Tags(&T)
zh_tw: 標籤(&T)

source: Plu&gins
ja: プラグイン(&G)
ko: 플러그인(&G)
zh_tw: 外掛程式(&G)

source: T&ools
ja: ツール(&O)
ko: 도구(&T)
zh_tw: 工具(&O)

source: Editor Toolbar
ja: エディタツールバー
ko: 편집기 도구막대
zh_tw: 編輯器的工具列

source: Plugins Toolbar
ja: プラグインツールバー
ko: 플러그인 도구막대
zh_tw: 外掛程式的工具列

source: Navigation Toolbar
ja: ナビゲーションツールバー
ko: 검색 도구막대
zh_tw: 瀏覽器的工具列

source: &Debug
ja: デバッグ(&D)
ko: 디버그(&D)
zh_tw: 除錯(&D)

source: Session
ja: セッション
ko: 세션
zh_tw: 工作階段

source: &Execution
ja: 実行(&E)
ko: 실행(&E)
zh_tw: 執行(&E)

source: &Breakpoints
ja: ブレークポイント(&B)
ko: 정지점(&B)
zh_tw: 中斷點(&B)

source: &Variables
ja: 変数(&V)
ko: 변수들(&V)
zh_tw: 變數(&V)

source: &Profiler
ja: プロファイラ(&P)

source: Debugger Toolbar
ja: デバッガツールバー
zh_tw: 除錯器工具列

source: Project Toolbar
ja: プロジェクトツールバー
zh_tw: 專案工具列

source: Quanta Script Info Generator
ja: Quanta スクリプト情報ジェネレータ
ko: 퀀타 스크립트 정도 생성기
zh_tw: Quanta 指令稿資訊生成器

source: Enter Info
ja: 情報を入力
ko: 정보 입력
zh_tw: 輸入資訊

source: Please fill in all fields
ja: すべてのフィールドに入力してください
ko: 모든 영역에 채워넣어 주십시오.
zh_tw: 請填上所有欄位

source: Script name:
ja: スクリプト名:
ko: 스크립트 이름:
zh_tw: 指令稿名稱：

source: Enter the script name with the extension
ja: 拡張子付きでスクリプト名を入力
ko: 확장자와 함께 스크립트 이름을 입력하십시오.
zh_tw: 請一併填上指令稿名稱的副檔名

source: About script:
ja: スクリプトについて:
ko: 스크립트에 관한 정보:
zh_tw: 關於指令稿:

source: Formatting may be done with XHTML tags
ja: フォーマットを XHTML タグで行うことができます
ko: XHTML 태그로 형식 끝내기

source: The location of your up-to-date file on the web
ja: ウェブ上にある最新のファイルの場所
ko: 웹 상의 파일을 업데이트 하는 위치
zh_tw: 您在網上最新檔案的位置

source: Script author:
ja: スクリプト作者:
ko: 스크립트 제작자:
zh_tw: 指令稿作者：

source: Script license:
ja: スクリプトのライセンス:
ko: 스크립트 라이센스:
zh_tw: 指令稿許可證：

source: Select the directory to write the .info file to
ja: .info ファイルを書き込むディレクトリを選択
ko: 정보파일(*.info)을 쓰기 위한 디렉터리 선택
zh_tw: 請選擇要把 .info 檔案存放的目錄

source: Public Domain
ja: パブリックドメイン

source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_tw: 其他

source: Editor/Executor:
ja: エディタ/エグゼキュタ:
ko: 편집자/수행자:
zh_tw: 編輯器/執行工具：

source: Author email:
ja: 作者Eメール:
ko: 제작자 이메일:
zh_tw: 作者 Email：

source: Web address:
ja: ウェブアドレス:
ko: 웹 주소:
zh_tw: 網頁地址：

source: Version number:
ja: バージョン番号:
ko: 버전:
zh_tw: 版本號：

source: kmdr-editor
ja: kmdr エディタ
ko: kmdr-편집기

source: Optional: Editor other than Quanta to use for this script
ja: オプション: このスクリプトに使用する Quanta 以外のエディタ
ko: 추가사항: 이 스크립트에 대한 사용을 위해 퀀타 대신 다른 편집기 사용
zh_tw: 選擇性：這個指令稿除了 Quanta 之外所使用的編輯器

source: kmdr-executor
ja: kmdr エグゼキュタ

source: Optional: External program executor
ja: オプション: 外部プログラムエグゼキュタ
zh_tw: 選擇性: 外部程式執行工具

source: Script location:
ja: スクリプトの場所:
zh_tw: 指令稿位置：

source: Write File
ja: ファイルへ書き出す
zh_tw: 寫入檔案

source: Tidy by Kommander
ja: Kommander による Tidy

source: General Options
ja: 一般オプション
zh_tw: 一般選項

source: Non Tidy Option
ja: Tidy 以外のオプション
zh_tw: 非 Tidy 選項

source: Note: This will not work well if you have multiple instances of Quanta running.
ja: 注: Quanta が複数実行中の場合、うまく機能しません。
zh_tw: 注意：如果您正在運行多個 Quanta 實體，這不會正常工作。

source: Use DCOP to send active page from Quanta+ to tidy
ja: Quanta+ から tidy にアクティブなページを送るのに DCOP を使う
zh_tw: 使用 DCOP 主動把頁面從 Quanta+ 傳送至 Tidy

source: Path to tidy (required):
ja: tidy へのパス (必須):
zh_tw: Tidy 所在的路徑(必需):

source: Input from file instead of stdin:
ja: 標準入力の代わりに、ファイルから入力:
zh_tw: 輸入從檔案(而非 stdin)：

source: Write errors to file instead of stderr:
ja: 標準エラーの代わりに、エラーをファイルに出力:
zh_tw: 輸出錯誤至檔案(而非 stderr)：

source: Use configuration from file:
ja: ファイルの設定を使用:
zh_tw: 使用設定檔：

source: Output to file instead of stdout:
ja: 標準出力でなく、ファイルへ出力:
zh_tw: 輸出至檔案(而非 stdout)：

source: Modify original input files
ja: 元の入力ファイルを変更
zh_tw: 修改原始輸入檔案

source: Processing Directives
ja: 処理命令
zh_tw: 正在處理指示詞(Directives)

source: Force XHTML to well-formed HTML
ja: XHTML を整形式の HTML に強制
zh_tw: 強制轉換 XHTML 成 well-formed HTML

source: Convert HTML to well-formed XHTML
ja: HTML を整形式の XHTML へ変換
zh_tw: 把 HTML 轉換成 well-formed XHTML

source: Replace FONT, NOBR and CENTER tags by CSS
ja: FONT、NOBR、CENTER タブを CSS で置き換える
zh_tw: 把 FONT, NOBR 及 CENTER 標籤以相應的 CSS 取代

source: Force tags to upper case
ja: タグを大文字にする
zh_tw: 標籤強制使用大寫

source: Specify the input is well-formed XML
ja: 入力は整形式の XML
zh_tw: 指定輸入的是 well-formed XML

source: Omit optional end tags
ja: 随意な閉じタグを省く
zh_tw: 忽略選擇性的結束標籤

source: Only show errors
ja: エラーだけ表示
zh_tw: 只顯示錯誤

source: Wrap text at column:
ja: この列でテキストを折り返す

source: Convert HTML to well-formed XML
ja: HTML を整形式の XML へ変換
zh_tw: 把 HTML 轉換成 well-formed XML

source: Indent element content
ja: エレメントの中身をインデントする
zh_tw: 對元素內容作縮排

source: Suppress nonessential output
ja: 必要のない出力を抑止する

source: Character Encodings
ja: 文字コード
zh_tw: 字元編碼

source: (ibm858) use IBM-858 (CP850+Euro) for input, US-ASCII for output
ja: (ibm858) 入力に IBM-858 (CP850+Euro)、出力に US-ASCII を使用
zh_tw: (ibm858) 使用 IBM-858 (CP850+Euro) 作輸入， US-ASCII 作輸出

source: (raw) output values above 127 without conversion to entities
ja: (raw) 128 以上の値は未変換のまま出力

source: (utf16le) use UTF-16LE for both input and output
ja: (utf16le) 入出力の両方で UTF-16LE を使用
zh_tw: (utf16le) 使用 UTF-16LE 作輸入及輸出

source: (latin1) use ISO-8859-1 for both input and output
ja: (latin1) 入出力の両方で ISO-8859-1 を使用
zh_tw: (latin1) 使用 ISO-8859-1 作輸入及輸出

source: (win1252) use Windows-1252 for input, US-ASCII for output
ja: (win1252) 入力に Windows-1252、出力に US-ASCII を使用
zh_tw: (win1252) 使用 Windows-1252 作輸入， US-ASCII 作輸出

source: (shiftjis) use Shift_JIS for both input and output
ja: (shiftjis) 入出力の両方でShift_JISを使用
zh_tw: (shiftjis) 使用 Shift_JIS 作輸入及輸出

source: (utf16be) use UTF-16BE for both input and output
ja: (utf16be) 入出力の両方で UTF-16BE を使用
zh_tw: (utf16be) 使用 UTF-16BE 作輸入及輸出

source: (ascii) use US-ASCII for output, ISO-8859-1 for input
ja: (ascii) 出力に US-ASCII、入力に ISO-8859-1 を使用
zh_tw: (ascii) 使用 ISO-8859-1 作輸入， US-ASCII 作輸出

source: set the two-letter language code <lang> (for future use)
ja: 2 文字言語コードを設定 <lang> (将来のため)
zh_tw: 設定二字元語言代碼<lang> (將來使用)

source: (utf16) use UTF-16 for both input and output
ja: (utf16) 入出力の両方で UTF-16 を使用
zh_tw: (utf16) 使用 UTF-16 作輸入及輸出

source: (big5) use Big5 for both input and output
ja: (big5) 入出力の両方で Big5 を使用
zh_tw: (big5) 使用 Big5 作輸入及輸出

source: (utf8) use UTF-8 for both input and output
ja: (utf8) 入出力の両方で UTF-8 を使用
zh_tw: (utf8) 使用 UTF-8 作輸入及輸出

source: (latin0) use US-ASCII for output, ISO-8859-1 for input
ja: (latin0) 出力に US-ASCII、入力に ISO-8859-1 を使用
zh_tw: (latin0) 使用 ISO-8859-1 作輸入， US-ASCII 作輸出

source: (mac) use MacRoman for input, US-ASCII for output
ja: (mac) 入力に MacRoman、出力に US-ASCII を使用
zh_tw: (mac) 使用 MacRoman 作輸入, US-ASCII 作輸出

source: (iso2022) use ISO-2022 for both input and output
ja: (iso2022) 入出力の両方で ISO-2022 を使用
zh_tw: (iso2022) 使用 ISO-2022 作輸入及輸出

source: Do not specify an encoding
ja: エンコードを指定しない
zh_tw: 不要指定編碼

source: About Tidy
ja: Tidy について
zh_tw: 關於 Tidy

source: &Process
ja: プロセス(&P)
zh_tw: 處理(&P)

source: &Translate
ja: 変換(&T)
zh_tw: 轉譯(&T)

source: Current file
ja: 現在のファイル
zh_tw: 目前的檔案

source: File location:
ja: ファイルの場所:
zh_tw: 檔案位置：

source: Stylesheet location:
ja: スタイルシートの場所:
zh_tw: 樣式表位置：

source: Output file name:
ja: 出力ファイル名:
zh_tw: 輸出檔案名稱：

source: Docbook Image Wizard
ja: Docbook 画像ウィザード
zh_tw: Docbook 圖片精靈

source: Press this button to cancel the creation of the image markup. No action will be performed.
ja: 画像のマークアップの作成を中止するには、このボタンを押してください。
zh_tw: 按下來取消圖片標記的建立。動作會被取消。

source: Press this button to create the image markup.
ja: 画像マークアップを作成するには、このボタンを押してください。

source: &screenshot
ja: スクリーンショット(&S)
zh_tw: 抓圖(&S)

source: Image Options
ja: 画像オプション
zh_tw: 圖片選項

source: Select the image format here. The image format is usually reflects the file extension of your image file (.png corresponds to PNG in the drop down, .jpg corresponds to JPG, etc.).
ja: 画像フォーマットをここで選択してください。画像フォーマットは普通ファイルの拡張子に反映されます。(.png はプルダウンメニューの PNG、.jpg は JPG、など)
zh_tw: 請在這裏選擇圖片格式。圖片的格式一般與副檔名有關。(.png 對應 PNG , .jpg 對應 JPG......)

source: Create caption, &using the image description text.
ja: 画像説明テキストを使ってキャプションを作成(&U)
zh_tw: 以圖片描述文字建立標題(&U).

source: Check this box add caption text to the image. The caption text will appear below the image, allowing you to introduce or explain the image.
ja: 画像にキャプションを追加するには、ここをチェックしてください。キャプションは画像の下に現れますので、画像を説明することができます。
ko: Tick this box add caption text to the image. The caption text will appear below the image, allowing you to introduce or explain the image.

source: Image description.
ja: 画像説明
zh_tw: 圖片描述.

source: Image Type:
ja: 画像タイプ:
zh_tw: 圖片類型：

source: Image file name:
ja: 画像ファイル名:
zh_tw: 圖片檔案名稱：

source: Enter the file name of the image here, including the extension (.png, .jpg, etc.). Enter only the file name, not the location (path) of the image file. The image files should be located in the same folder as the DocBook sources.
ja: ここで画像の (拡張子 .png, .jpg などを含んだ) ファイル名を入力してください。パスではなく、ファイル名のみを入力してください。画像ファイルは、DocBook のソースと同じフォルダになければなりません。

source: Image Description:
ja: 画像説明:
zh_tw: 圖片描述：

source: Gubed Installation v0.1
ja: Gubed インストール v0.1
zh_tw: Gubed 安裝 v0.1

source: Target directory:
ja: ターゲットディレクトリ:
zh_tw: 目的地目錄：

source: Archive name:
ja: アーカイブ名:
zh_tw: 壓檔包名稱：

source: Select the archive containing Gubed (tar.bz2 format)
ja: Gubed を含んだアーカイブを選択 (tar.bz2 フォーマット)
zh_tw: 選擇包含 Gubed 的壓檔包(tar.bz2 格式)

source: The target directory (example /var/www)
ja: ターゲットディレクトリ (例 /var/www)
zh_tw: 目的地目錄 (例如 /var/www)

source: Run the server after installation has finished
ja: インストール完了後にサーバを起動
zh_tw: 完成安裝後執行伺服器

source: If checked the server will be run in the background after the installation has finished
ja: チェックするとサーバはインストール完了後にバックグラウンドで実行されます。
ko: If ticked the server will be run in the background after the installation has finished

source: View installation log
ja: インストールログを表示
zh_tw: 檢視安裝過程記錄

source: Uncheck this if you do not want to see the installation log. The log may provide important information in case of installation failure.
ja: インストールログを見たくない場合、ここのチェックを外してください。インストールに失敗した場合、ログは重要な情報を提供してくれるかもしれません。

source: &Start Installation
ja: インストールを開始(&S)
zh_tw: 開始安裝(&S)

source: dwt - Apply Dreamweaver Template
ja: dwt - Dreamweaver テンプレートを適用
zh_tw: dwt - 套用 Dreamweaver 範本
